# AndroidSklad01
 Данное приложение служит для организации приемки и выдачи деталей на складе готовой продукции. 
 Металлообрабатывающее производство.
 Необходима связка Сканера QR Newland HR3280-BT + планшета Samsung Tab A9 (Android 14) + термопринтер Xprinter V3BT.
 Принцип приемки товара:
 1. Кладовщик сканирует (приложение может сканировать как через Сканер кодов, так и через внутреннию камеру)код товара. Формат кода Номер маршрутной карты=Номер заказа=номер детали=наименование. Например 3485=2023/005=НЗ.КН.040.25.001-03=Втулка
 2. Если код корректный, появляеться диалоговое окно с вводом количества (только цифры) и номер ячейки (цифры и заглавные буквы, латинские).
 3. Появляеться превью кода, при нажатии на него, отправляеться печать на принтер. Принтер подключен жестким присвоением MAC адреса (есть возможность ввести дополнительный принтер).
 4. Позиция записываеться во внутренний журнал с добавление даты приемки, количества и ячейки. Есть меню "Журнал приемки" где можно посмотреть, удалить или отредактировать позицию, с возможностью печати новой бирки.

Принцип выдачи/комплектации товара. 
1. Сотрудник ПДО формирует список позиций и отправляет из в приложение.
2. У сотрудника появляется задача в приложении.
3. Цель кладовщика выполнить задачу и закрыть все позиции.
4. Принцеп следующий. Кладовщик смотрит список, находит похожую ячейку и сканирует, если позиция совпадает с тем что указанно в задании, происходит положительный звук и появляеться диалоговое окно с указанием сколько нужно деталей и полем ввода фактического кол-ва. И так далее. Если вдруг задание не завершаеться (конец смены, ненашли позиции и т.п.) то задача остаеться невыполненной.
5. При выполнении задачи, через 3 дня она помечаеться положительным значком и переносится в архив задач.


 
